攬着一齊抄 铁撚變巴膠 Week 5 之
荃葵青沙馬大水 金灣竹島數香田

查找器傳送門：
https://trafficguide.github.io/alt-routes/

嘩，經過我勁多日嘅努力，終於都從根本上改革咗成個查找器嘅制度...

- 完成改革制度, 引入TypeScript制衡JavaScript
- 加設多條巴士(etc.)路線
- 完善路線建議算法
- 開通荃灣區、南區及西區嘅一啲基本路線

家陣功能上啲嘢我唔係好驚(你亂咁用個查找器，我係唔會驚架XD)，最驚就係個"database"資料唔齊出唔到result。

所以，我依家開放我個repo，IT9們可以留意吓自己屋企附近啲巴士線，裝返個VS Code同埋TypeScript compiler，fork落嚟、加料，然後submit返個pull request，分擔吓呢邊嘅工作量。

開發工作傳送門：
https://github.com/trafficguide/alt-routes

各位偉大嘅巴膠！我想感召你，學返啲IT嘢，出嚟貢獻吓呢個屬於大家嘅查找器！

各位刻苦嘅鍵盤戰士！我想感召你，pish呢隻船出公海！我地睇大公司啲APP同埋廣告睇得太耐喇！

各位要離開港鐵習慣嘅公民！我想感召你，有時候有啲地方，如果完全唔搭港鐵，真係好麻煩；我想感召你，喺呢個時候，試吓搭返一程短嘅港鐵，再駁多一程其他交通工具(e.g.馬料水出東九龍可以先到火炭站搭88X)。

「有啲咩比死亡更可怕？就係求生不得、求死不能，陰啲陰啲攞你命。」與其一吓子唔搭地鐵，不如我地只搭短途嘅，令到客量有所下降之餘，亦都令票收大量移離地鐵。「都轉哂去搭巴士啦，可唔可以cut班啊？」仲有人搭緊喎。「我蝕得好慘啊！」咁cut班囉。反正班次賺蝕呢啲嘢唔到我話事嘅。

嚟！一齊令地鐵浴火重生，一齊建設一個真正服務香港人嘅地鐵！