小弟係铁變巴樓主

嘩，真係估唔到，個查找器一出，真係爆到呢個地步，竟然榮登當日top post，小弟始料不及啊。

短短(post.getPostAge())，就已經收到真．廿份意見。你地嘅182、281A、26、64K，我都收到晒！

不過，喺我做行政手續push commit之前(利申resolve conflict真係好燃悶)，有啲嘢想講。

首先，輕輕割一下蓆，啲I go to school by bus嘅巴士線推介([0]: #CU8678, [1]: #CU8682, [2]:, #CU8739)，同埋個巴士圖( #CU8743 )，都唔係我出嘅，係另外幾位熱心人士同期出po。

係，的確係有KMB嘅open source data source (例如 https://github.com/mob41/KmbETA-API )，但係[1]舊(2017年好明顯係未有強到拆天嘅W3線);[2]係Java嚟(手機睇唔到之餘，JS-Java前後方搭配嘅setup聽落好複雜唔想做XD)

未開通功能其實即係內部測試緊(同埋都叫係work緊)嘅轉車優惠lookup，理論上可以話到俾你知喺邊啲站轉車有優惠(if exists)。依家出到72<->81優惠，遲啲要改良一吓。

車費車程呢啲可以放後啲做，始終如果制度唔啱(I mean 成個查找器內部)，即使係幾正嘅功能都係打咗個折，因為係會令到小弟花多咗心機去做maintenance，做唔到/做少咗新嘢出嚟。所以，要向前走，要先處理制度問題。

制度改革完之後點算？我諗可以先開通荃灣-城隧區;作為一個專業嘅(erm)沙田線路測試員(erm...)，關照吓城門隧道都好應該嘅；你望見48X可以兩分鐘一架就知咩事啦，客運量可以突然間爆升gama。(*wink wink*)

當然，必須承認，用隧道劃分香城各區，然後逐區開通，係件好爽皮嘅一件事。

另外，push埋今期啲新路線(新舊加埋有70幾條)，我會將成個system打掉重練，用TypeScript重新認認真真咁寫多一次，可以kill bug之餘，又可以firm定個datatype，之後我自己(或者其他人)加線加站果陣可以方便啲。

1999，莫要見怪！大家加油！